Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
RESTAURANT GUSTUL SICILIEI
Spune-mi despre tine, Tina.
Îmi place să ascult muzică.
Și mie. Tocmai ce am văzut
Don Giovanni.
După mine, cea mai bună operă
a secolului 18.
Cu siguranță.
Și stilul recitativ...
Mozart e un geniu.
Da, într-adevăr.
- Sunteți gata să comandați?
- Stai puțin.
Nu ai nici o idee
despre ce vorbesc, nu?
Ba da. Opera e mișto.
Bine, o să comand melci cu un pahar
de Chablis.
La fel și pentru mine.
Nu mai trage de timp, Jonas. Exersează.
Brian, ai venit mai devreme.
Ce s-a întâmplat cu întâlnirea ta?
Același lucru. Era idioată.
Brian.
Nu te opri, Jonas. Menține ritmul.
Brian, standardele tale sunt ridicol
de înalte
N-o să găsești o parteneră niciodată
Dacă nu faci excepții și compromisuri
Ca să-ți găsești dragostea
Lois, nu cred că e nevoie
Să fac compromisuri
Prefer să fiu singur decât cu cineva
Care nu mă înțelege
Și de câtă vreme e cafeaua pe aragaz?
Aș vrea o cană
Nu e așa proaspătă
Voiam să fac mai multă
Dar m-am luat cu Oprah
L-a avut invitat pe James Garner
James Garner? Ce mai face?
Nu știu, ceva film de rahat pe TNT
Foarte bine, Jonas. Ne vedem
săptămâna viitoare.
Ce e, Brian?
Crezi că femeile nu te înțeleg?
Lois, nu vreau să discut despre asta
fără linie melodică.
Peter, mă întrebam dacă...
Așteaptă, Lois...
Revenim la Viața lui Grizzly Adams.
Grizzly... Cine e Steve?
Ce?
E un mesaj pe robotul telefonic
de la cineva pe nume Steve.
O, da. Steve. E nou pe munte.
Ne-am întâlnit la magazin. Face canoe.
Cum de nu l-am întâlnit până acum?
Nu e aici de mult timp.
A fost suficient ca să faceți schimb
de numere!
Ben... Ben! Fir-ar.
Uite-l pe Grizzly Adams.
Uite cât de încrezător și majestic e.
- Lois, o să-mi las barbă.
- Peter, știi că nu-mi place.
Nu, Lois.
E timpul să intru și eu
în rândul celor cu barbă.
De ce crezi că Iisus e așa popular?
Pentru că făcea trucuri?
Ascultă, Brian e deprimat.
Puteți-l să-l duceți la spectacolul
cu lasere diseară?
Sigur. Dacă mă pricep la ceva,
e să-i fac pe oameni să se simtă bine.
Dle și dnă Ramsey, moartea lui
Jon Benet e o tragedie
și nu mă voi opri până nu prind
criminalul. Sau criminalii.
Nu te deranja. Nimic
n-o va aduce înapoi.
Nu. Insist.
O să fac din asta
scopul meu în viață...
Suntem bine! Las-o baltă!
PLANETARIUL DIN QUAHOG
SPECTACOL CU LASERE DISEARĂ
Următorul spectacol va începe
în 20 de minute.
Ai auzit, Brian? Spectacol cu lasere!
Haide. Revino-ți!
Nu mă simt în stare.
EXPOZIȚIE
Codul binar e limbajul computerelor
unde cuvintele sunt traduce
în secvențe de 0 și 1.
Totul poate fi exprimat în cod binar,
după cum e demonstrat în scena asta
din The Miracle Worker.
Zero-unu-unu-zero. Unu-zero-zero-unu.
Zero-unu! Zero-unu!
TEHNOLOGIE MIRACOLUL ELECTRICITĂȚII
Nu ți se pare extraordinar?
Când l-am văzut la Târgul din 1904,
am făcut pe mine!
Da! Realitate virtuală!
Trebuie să încercați!
Ia uite! Sunt o bară
într-un club de striptease!
E timpul pentru spectacol!
O, nu! Stop! Alarmă falsă!
O, Dumnezeule! Zbor! Zbor!
O să iau un Sprite dietetic.
Unu e cel mai singur număr
Pe care o să-l întâlnești
Doi e la fel de rău ca unu
E cel mai singur număr după unu.
Ești o târfă jegoasă.
Johnny Depp sau Richard Grieco?
- Scârbos!
- Hai să nu facem asta.
Haide. Dacă ești încrezător
în masculinitatea ta,
răspunsul va fi ipotetic.
Bine, Johnny Depp
pentru că arată ca o tipă.
- Dar tu, Peter?
- Păi, nu știu.
Richard Grieco te-ar aprecia mai mult.
Nu te-ar lua de-a gata.
Adică, Johnny Depp
nu ar avea nevoie de tine, nu?
Probabil ar pleca după ce adormi.
Dar îți oferă siguranță financiară.
Îl aleg pe Johnny.
Super.
- Brian.
- Bună, Joe. Cum îți merge?
Destul de bine. Ai făcut
niște manevre înainte.
Da, eu cu băieții eram...
Ai întrecut măsura, Brian!
- Ești arestat.
- Haide.
Mișcă!
Poate unul dintre voi să conducă?
Da. Eu.
Ne vedem la Stridia Beată.
Sunt foarte dezamăgit de tine.
TRIBUNAL
O LUNĂ MAI TÂRZIU
Doamne! Am condus sub influență.
Nu-mi vine să cred. Pot fi închis.
E în regulă, Brian. O să treci peste
și vei fi o persoană mai bună.
Așteaptă!
Nu te preface că alcoolismul lui
poate duce la realizarea de sine.
Tu vorbești.
Mai știi când îți dădeam suc de mere
și îți spuneam că e vin?
Cred că ești o persoană specială.
- Mersi.
- Nu, haide.
Vorbesc serios.
O să fiu serios pentru o vreme.
O să mă asculți?
O să mă asculți ca să-ți spun...
Ca să-ți spun că te respect?
Brian, știu că e o perioadă grea
pentru tine.
Și aș putea să-ți dau un sfat.
Lasă-ți barbă.
Mi-aș dori să te razi.
Bărbile sunt urâte.
- Hei!
- Relaxează-te, Wooly Willy.
Poți face o grămadă de lucruri.
- Poftim.
- Mersi.
Ești acuzat de conducere sub influență
și ești găsit vinovat.
O alegere bună! Frământă untul!
În loc de închisoare,
te condamn la 100 de ore
de muncă în folosul comunității.
Mai departe.
Dragii mei,
Ne-am adunat azi aici să-i unim
pe cei doi în taina căsătoriei.
Dacă cineva se opune, să vorbească acum
sau să tacă pe vecie.
Liniște. Ți-ai pierdut șansa.
Ce fel de muncă trebuie să faci?
Am fost repartizat
la Programul pentru Bătrâni.
Trebuie să am grijă de o femeie
care n-a mai ieșit din casă
de 30 de ani.
Când m-au prins la școală
cu mâna în pantaloni
a trebuit s-o țin acolo
toată săptămână.
Ce mai săptămână!
Bănuiesc că îngrijitul acestei femei
va fi ca și îngrijitul copiilor,
dar scutecele vor fi mai mari.
Deci există scutece mai mari!
Femeia aia mi-a zis că trebuie
să învăț să folosesc toaleta.
Fir-ar ea de toaletă!
V-a făcut sclavi pe toți.
Am văzut-o cum stă...
Un vas leneș de porțelan
ce se hrănește cu răhățeii noștri
și care nu contribuie cu nimic
la binele societății.
Ia-ți o slujbă!
Pearl Burton?
Mă numesc Brian.
Vin din partea
Programului pentru Bătrâni.
Ai întârziat.
- Ce naiba e asta?
- Pudră pentru păduchi.
Toți cei din afară sunt jegoși.
Ai fi putut să mă avertizezi.
O fac acum. O să usture
peste 30 de secunde.
Îmi beau ceaiul la ora 16
și iau cina la ora 18.
Fac baie la 19 fix ca să-l pot asculta
pe Paul Harvey.
O să-mi încălzești apa de la robinet,
dar doar în timpul publicității.
O să dureze ceva până te obișnuiești.
Nici nu-ți dai seama
când e publicitate.
Au trecut 30 de secunde.
Peter, nu mai scărpina chestia aia.
Nu pot. Mă mănâncă.
Tată, pot să-ți scarpin barba?
- Ți-ai terminat temele?
- Da.
Bine atunci.
Brian, ai fost foarte tăcut.
Munca în folosul comunității
merge bine?
Lois, e oribil.
I-am curățat casa toată ziua.
E cea mai rea slujbă pe care am avut-o.
Cu excepția uneia.
FERMELE HICKORY
Scuzați-mă. Vreți să-mi gustați
carnea afumată?
Poftim. Poftă bună.
Bucură-te de garsoniera ta.
Ai ceva aici.
- Unde? Aici?
- Nu. Pe cealaltă parte.
- Aici?
- Partea stângă, Peter.
Cealaltă stângă, Peter.
- Mai sus.
- Gata?
- S-a dus?
- Mai sus.
- Mai jos.
- S-a dus?
O, Doamne!
Gata?
- Dă-o jos! Dă-o jos!
-Nu te mai mișca!
- Stai! Nu atinge pasărea!
- Ce-ți pasă, prietene?
Sunt dr. Goodman din partea
Societății Ornitologice din Quahog
cinând ironic într-un restaurant
care servește exclusiv carne de pasăre.
Doctore, ce e asta?
O specie foarte rară
pe cale de dispariție, rândunica albă.
- „Albă".
- Nu e amuzant, Chris.
„Rândunică".
Scapă de ea, bine?
Din păcate, nu pot face asta.
După ce își alege cuibul,
e ilegal să o deranjezi.
Dar nu se poate plimba
cu o rândunică în barbă.
Scuze. Trebuie să aștepți
să plece de bunăvoie
sau vei fi condamnat prin lege.
Știi o grămadă de lucruri.
- E mișto să înveți.
- Cunoașterea e putere!
Ce-i asta? Supă de scuipat?
Supă de roșii.
- Ce-i asta? Supă de mucus?
- Supă de roșii.
Ce-i asta? Supă de diaree?
Nu fac altceva, așa că mănâncă.
Bine. O să sun judecătorul
și vei merge la închisoare.
Ești la un telefon distanță
de a primi o injecție de la un tip
pe nume Molly.
MATINEUL BRINE AZI
Fir-ar! Scuze.
- Taci!
- Liniște!
- Nu pot să fac nimic.
- Du-te afară!
E specie pe cale de dispariție!
Ce ar trebui să fac?
Te fac eu specie pe cale de dispariție!
- I-ai zis-o, Potsie!
- O să te bat măr, asta o să fac!
Tăceți cu toții! Nu mai clănțăne.
S-a retras în barbă.
Ne putem uita la film.
Taci!
Eric, dacă ești aici, mergem la Marty
după film.
Te iubesc.
Și eu, dragă.
Care e problema?
Asta e! S-a zis cu tine!
Nici o pasăre nu-mi sărută soția
și scapă nevătămată!
Ajutor! Mi-am rupt șoldul!
Brian!
5.3 secunde.
Aș fi fost moartă!
Ce, vrei să zici că...
Am auzit că ai spart un bec.
Te costă 67 de cenți.
Du-te și încălzește
niște supă de diaree!
Până aici! M-am săturat de tine,
cotoroanțo!
Ești o stafidă mizerabilă
și îi faci pe toți să se simtă
la fel de prost ca tine.
Fă-ne tuturor o favoare și mori!
Ăsta nu se deschide.
- Trebuie să-l scuturi puțin.
- Așa?
- Nu, lasă-mă pe mine.
- Mersi.
Și... știi tu, mori!
Ieși din barba mea, ciripitoare!
Nimic. Speram să nu se ajungă la asta.
Dumnezeule! Peter, nu!
Lois, pasărea trebuie să moară!
A plecat! Mulțumesc lui Dumnezeu!
Peter, ce se aude?
O, Doamne! Pui!
Uite, Lois,
sunt trei, câți avem și noi.
Și...
Drăguț!
Revenim la
Misterele E! și Scandaluri...
„Pearl Burton, Regina Cântecelor."
Pearl?
Sunt A.J. Benza.
Nu o să-i găsiți numele
în Holul Faimei de la Hollywood,
dar din 1945 până în 1960,
nu puteai da drumul la radio sau TV
fără să-i auzi cântecele.
Ești sănătos doar cu un bronz
Așa că stai la soare
Cu Coppertone!
La apogeul faimei ei,
câștiga 26 de mii de dolari pe an,
în jur de 49 de miliarde
de dolari astăzi.
Brian, e frumoasă.
Da, și vocea aia... N-am știut...
În 1961, Pearl a apărut
la Carnegie Hall,
marcând trecerea de la cântăreață
la artist.
E „Habanera" din Carmen.
Nu am auzit pe nimeni
care să cânte așa frumos.
- Cântă Coppertone!
- Da, Coppertone!
- Sau Doan's Pills!
- Sau Gold Bond Medicated Powder!
Nimeni nu a mai văzut-o
din noaptea aceea de acum 30 de ani.
Credem că a murit.
Doamne. Și i-am spus
niște lucruri teribile.
Pearl!
Haide, Pearl, nu face asta!
Ar trebui să te bucuri.
Îți urmez sfatul și fac tuturor
o favoare.
Mișcă! Blana ta îmi face picioarele
să transpire.
Pearl, ascultă-mă. Te-am auzit cântând.
Cel mai frumos sunet pe care l-am auzit
vreodată.
Sigur, reclamele la VapoRub
și Dippity Do.
Nu, Pearl...
Nu încerca să mă faci să mă răzgândesc.
Sunt patetică și demodată.
Nimeni care cântă Carmen
ca tine nu e patetic.
- Ce?
- Te-am auzit cântând „Habanera".
Ai fost minunată.
Ți-a plăcut aria mea?
Am fost copleșit.
Ești prima persoană care spune asta.
Mulțumesc.
Păi, mai bine plec atunci.
- Ne vedem mâine.
- Dar nu ești programat pe mâine.
Știu.
„Și atunci vaca a ieșit din hambar".
Vezi? Uite o vacă.
Cum face vaca?
Da, o vacă face cirip-cip.
- Cresc îngrozitor de mult.
- Și?
Orice mamă bună știe
când e timpul să dea drumul puilor.
Sunt liberi să plece oricând.
Bine, le voi da drumul.
- Pear, închiriezi sau deții?
- Ce să dețin?
Aripile alea de înger. A fost minunat.
Incredibil!
Ce vrei la cină?
Mă gândeam la carne de miel cu orez
cum îți place ție.
Știi, Pearl, aș vrea să ieșim în oraș.
Brian, știi că nu pot.
Nu am ieșit din casă de atâta vreme.
Mi-e teamă.
Știu, dar voi fi cu tine.
Nu știu...
Haide, Pearl, ai pierdut mult
în ultimii 30 de ani.
De fapt, permite-mi să te pun
la curent.
În anii '60 au apărut hipioții
Și mai târziu
Lucrurile chiar s-au schimbat
Am pierdut valori Dar am păstrat iarba
Ai multe de văzut
Reagan a făcut loc
Vedetelor să intre în joc La Casa Albă
Nu mai avem mult
Și îi votăm pe Feldman/Haim
Ai multe de văzut
Vegas arată diferit
E un loc pentru familii
Cu multe de făcut
Pe când în anii '50
Un bărbat ar fi putut da
Peste tot felul de târfe
Dar acum pot și copiii lui s-o facă
Ai auzit-o de la mine
Țara toată s-a schimbat,
Mai puțin sudul
Și vei fi de acord
Nimeni nu știe, draga mea doamnă
Cum se va sfârși
Așa că grăbește-te, Ai multe de văzut
Chelia e de temut
Dar nu trebuie să-ți faci griji
O să-ți radă fundul
Ca să-ți acopere capul
Ai multe de văzut
Era PC stă acum la bar
Cuvântul „țăran" e un pic cam mult
Acum li se zice „vedete country"
Ai multe de văzut
Telefoanele noastre mobile
Îi fac pe toți să creadă
Că sunt importanți
Că sunt cei mai tari
O să faci tumoră, dar când te operează
Doctorul o să-ți spună
Cât de mișto ești
Ai pierdut multe.
Pe Peewee și mâna lui.
Sau ochiul ciudat al lui Sandy Duncan.
Desenul mișto cu Thundercats.
Neil Armstrong pe lună.
Neil Armstrong?
E tipul care cântă la trompetă?
Deci să vedem SUA
O să te respecte
Dacă nu ești negru, gay sau indigen
Dar poți ierta lumea și defectele ei
Ca să mă poți urma, deoarece
Ai multe de văzut
Brian, am pierdut atât de multe!
Nu aș fi azi aici
dacă nu te-aș fi întâlnit!
SPITAL
E chiar aici, domnule.
Anunță infima când vrei să pleci.
- Nu vrei să zici infirmiera?
- Nu, vreau să zic infima.
E o glumă de doctori.
Ne place și de Kevin Pollak.
- O, Doamne, Pearl...
- Brian, nu mai am mult timp.
Nu ar fi trebuit să te scot din casă.
E doar vina mea.
Nu fi așa dur cu tine.
În afară de partea cu camionul,
a fost cea mai bună zi din viața mea.
Mi-aș dori doar să fi petrecut
mai mult timp împreună.
Putem.
TRUSA DE REALITATE VIRTUALĂ
APARTAMENTUL LUNII DE MIERE
PROASPĂT CĂSĂTORIȚI
La revedere, copii.
La revedere, Pearl.
Cine vrea să vadă un cadavru?
STRIDIA BEATĂ
Săptămână grea?
Am avut și mai bune.
Brian, se pare că cineva te privește.
Nu, nu sunt pregătit.
Dar și tu ai atras câteva priviri.
Nici eu nu sunt pregătit.